ゆずれない 願いがひとつ
양보할 수 없는 소원 하나를
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜낼게
이세계의 성기사 이야기
Subtitle by Kyou.
拾ってきた somewhere
주워온 somewhere
誰かの落とした物
누군가가 떨어뜨린 것
忘れられた場所
잊을 수 있었던 장소
くすぐられたよ my 僅かな母性本能
사소한 나의 모성본능을 부추기네
so 噓なはずないんだ
so 거짓일 리가 없어
ゆずれない 願いがひとつ
양보할 수 없는 소원 하나를
喧譁上等 守るよ
전장에서 지켜낼게
星屑の海 誓い立て
별무리의 바다에 맹세하고서
永遠に輝く
영원히 빛나네
弱い君の側 いるだけで力が湧き出るんだ
나약한 너와 있는 것만으로 힘이 솟아나
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜낼게
한 번 더 확인하지……
정말로 괜찮은 거지?
네, 남자아이는 언젠가
여행을 떠나야하니까요
사자가 우리 아이가 골짜기
밑바닥에 있다고 생각하는데
어떻게든 되지 않겠어요?
많은 분들이 귀여워해주신 게
허세는 아니었잖아요?
게다가……
뭐, 그냥 확인이야
그보다 문제는……
그를 설득하는 건
제게 맡겨주세요
그래, 부탁해
그럼, 하겠어
힘내렴……
켄시(劍士)……
각 블록 체크
각국의 호위 시프트를
완료했습니다
수고하셨습니다!
곧 가동한계를
초과할 뻔 했어
중요한 식전에서 콕피트를
더럽혔다는 소문이 퍼지면
결혼 상대가 없어졌을걸?
정말 죄송합니다
그건 그렇고…
라샤라 님의
대관식이라고는 하나
이렇게나 많은 배가
모인 걸 본 건 처음이야
더그마이어 님을 시작으로
남자 성기사분들조차
호위 시프트에
편입되어 있으니까요
잠시 쉬고
얼굴을 보여야겠네!
좋은 인연이 있으시기를
고마워
그리고 기동시에는
우회 루트를 사용해주세요
일반분들에게 성기인의 아법
동력로의 파동은 위험하니까요
라져!
시작됐다,
시작됐어!
그건 그렇고
각 나라의 제후가 모두
모이다니 장관이군요
과연 유서 깊은
시트레이유 황국!
아니, 바바룬 경이라고
하는게 좋을까?
선대가 돌아가신 현재
나라의 실권을 쥐고 있는 건
바바룬 경이니까요
하지만, 어리다고 해도
선대와 그 왕비의 딸이라고?
그런 보통 수단으로는…
상당히 재미있는
구경거리군
제후들도 그걸 판별
하려고 온 거겠지
저것이 우리의 목표다
저런 어린아이를?
잊지 마라
네게 선택의
여지는 없으니까
이세계의 성기사 이야기
Subtitle by Kyou.
『백과 흑의 성기인』
왔다!
가라!
해야만 해…
그렇게 안 하면…
돌아갈 수 없어!
라샤라 왕이여…
각오하도록 해라
역시, 성기인과 달리
이 성기신은 어딘가
장엄한 느낌이 드는군요
그런가?
네
그 누구도 받아들일 수 없는
위엄과 힘이 느껴집니다!
그 누구도 움직일 수 없는
그냥 장식물 아니냐!
라샤라 님
대관식 때만이라고는 하나
교회로부터 대여가 허가되어
있는 건 시트레이유 뿐입니다
무겁지, 크지
귀찮을 뿐이다
코로의 경보?
무슨 일이지?
왕녀님!
적의 습격입니다!
성기인이 한 대!
이런, 이런
성급한 녀석들도
있는 것 같군
습격은 성지에서 수행을
끝낸 후라고 생각했거늘…
그건 그렇고,
묘하군요
이렇게나 접근할 때까지
코로들이 눈치채지 못하다니
그 손님의
정체가 뭐죠?
저 녀석은 대체?
왜 그러지, 캐이어!
하, 하얀 성기인이!
뭐, 뭐야?
안 돼…
총대, 고도를
한계까지 내리고
진로 속도는
이대로 유지
유라이트 님,
라샤라 님을 부탁합니다!
알겠습니다!
친위대장님
캐이어!
여러 가지 묻고
싶은 것도 있으니
조심스럽게 대하도록…
순례로 경비대와의 연락은
어떻게 하시겠습니까?
캐이어의 체면도 있다
게다가 아우라에게 의지하는
것도 부아가 치미니…
또 그런 말씀을…
알겠습니다
유라이트 님까지
그나저나…
하얀 성기인이라니
전대미문입니다
이래서는 형상에 의한
성기사의 특정은 무리겠군요
붙잡으면
알 수 있는 일이다
이 배가 시트레이유 황국
라샤라 아스 폐하의
것이란 걸 알고 있느냐?
대답하지 않겠다면 힘을
써서라도 확인하면 그만이다!
이 녀석…
제법인걸!
캐이어 님이라면
문제 없습니다
상대가 한 대라면 말이지
이 녀석도 본 적
없는 형상이군
지금이다!
그걸 피했어?
마이어!
유라이트!
정체가 뭐냐?
누구의 지시로
날 노리는 거냐?
아버님의 신작,
잘 만들어졌군…
각오하도록 해라!
뭐지?
성기신이…
어떻게 된 거지?
스완에는 성기인이
한 대만 있을 터!
예상대로!
왕녀님을 간발의
차이로 구했으니까요!
포인트 좀 높겠죠?
와우앙리인가?
아뿔싸!
라샤라가?
도움이 안 되는 녀석…
거기 서!
도망치시겠다?
잘도 방해를 해주셨군!
대단한 실력도 아니면서,
주제넘게 나서다니!
참자, 참아
이제곧 신병기의
실험대로 삼아줄 테니까!
마지막이다!
뭐라는겨?
아뿔싸,
이 녀석은 미끼인가?
비켜!
무, 무슨 일이…?
이거 써먹을 수 있겠는데!
저게 소문으로만 듣던…
와우의 '카야크'의
위력인가?
데미지가 크군
제길!
오늘은 물러나도록 하지!
안 놓친다!
위?
저건 뭐지?
이번엔 검은 성기인이라고?
뭐야, 만신창이잖아?
닥쳐라!
그보다 어서 날 안전한 곳으로
데려가주지 않겠는가!
그게 도와주러 온
여자한테 할 말이야?
거기 서!
아직 실험하고 싶은 게
잔뜩 있으니까!
서둘러라!
좋았어, 가라!
이런…
그만 둬!
저 무기…
직격은 위험하겠네
야비하다
역시 불쌍해
하지만 쏘겠어!
거기 서!!
안 놓칠 거야
이, 이 도움도
안 되는 녀석 같으니!
네가 녀석들을 막지
않아서 실패한 거다!
유감이게도 나는
철수하겠지만…
넌 책임을 지고 라샤라의
목숨을 빼앗아라!
그렇게 하면
약속한 대로 네가 있어야할
곳으로 돌려보내주마!
재빠른 움직임에,
힘찬 검솜씨…
하지만…
검에 두려움이 있다!
꼬리로?
잘도!
한 대 더 있었나?
어머, 고전하고
있는 것 같네
후방의 성기사가 무슨
용건이지, 와우앙리!
왕녀님을 구해드렸는데
그 말은 너무하는걸!
혹시 잘 보이려고?
미안하지만 지금 바빠!
그 녀석을 붙잡으라는
명령이잖아?
알았다
2 : 1인 걸, 당연히
우리가 유리하겠네!
방심하지 마!
이 녀석의 검솜씨,
평범하지 않아!
꼬리가 달렸나
강해보이네
돌아갈 거야…
반드시 돌아갈 거야!
뭐지?
거짓말!
동력로의 리미트 다운!
이 녀석, 괴물 아냐?
저 녀석,
정체가 뭐지?
맞아라!
맞으라니까!!
리미트를 해제했는데
왜 아무렇지 않은 거야?
보통이라면 예전에
정신을 잃었을 거야!
아니…
탄알이 다 떨어졌어!!
오줌 지릴 것 같다…
뭐야?
어떻게 되고 있는 거야?
역시 기체 한계를
일으키고 있어
멈춰!
멈추라니까!!
동력로의 과부하가…
라샤라를…
지금이다!
아뿔싸!
와우, 너는…!
이런 때에…
싸우는 모습
대단하더구나
성기사 님…
너, 너 남자인가?
널…
너 정도의 성기사에게 베임을
당하는 거라면 나쁘지 않군…
널…
데려가겠어
나와 사랑의 도피를
하고 싶다는 건가?
그거 참 매력적인 제안이지만
너 보아하니 꽤 심한
마법취기인 듯한데
그런 꼴로 날
납치할 수 있겠나?
무엇보다 그만큼 무리를 해놓고서
그렇게 움직일 수 있으니 굉장하군!
이 자식!!
아직 기운이
넘치는 것 같군
이…!
이 녀석은…!
남자?
그만 둬라!
하지만…
이 자는 공주님을 공격한데다가,
침소에 침입을 했다구요?
여기에 들어오는 게
용납된 남성은…
괜찮다
수, 순결을 잃었다는
소문이라도 나면
나라의 위신에!
우리가 아무 말 안하면
문제는 없다
게다가
이번 사건의
중요한 증인이라고?
그건 그렇고…
얼마 안 되는 남자 성기사를
암살자로 사용하다니…
암살자라고 하기엔 뭐랄까
이 녀석이 진심이었다면…
처음 기습으로 당했었겠지
그건…
저쪽에서 버린 말이라면…
이 녀석을 내 것으로 삼는데에
아무런 문제도 없지 않겠나?
하, 하지만!
젊은데다가, 힘이
있는 남자 성기사…
좋은 장사가 될 것
같지 아니한가?
바바룬 경…
마침내 싸움을 건 건가?
어느쪽이 이길까?
느긋한 소리를…
그 녀석은
약간 위험하다!
타국과의 연동이 없다면,
단순한 내란에 불과하지…
세대교체기에는
흔히 있는 이야기지
그보다도…
그래, 문제는 성기신!
발굴된지 수 백년…
한 번도 아무런 반응을
나타낸 적이 없는 그것이
그대의 역할이, 중요해졌군
정신이 들었어?
앞 좀 가려!
대체…
며칠이나 입은 거야?
너무 더러워서 빨래했어
그럼, 갑작스럽지만
내 몇 가지 질문에
대답을 해주실까
우리에게 협력하면
위해는 가하지 않아
설마…
동료가 도와주러 올 거라
생각하고 있는 건가?
올 리가 없어
넌 그냥 버려진 말이다
그래?
그럼 계속 여기서
그러고 있도록 해
아, 그렇지
다물고 있는 게
좋을 일이 한 가지 있어
네가 라샤라 님의 침소에 들어간 걸
다른 자에게 이야기했다간…
즉시 너는 처형당할 거다!
저것은!
뭘 보고 계신가요?
이거!
저 사람이군요?
캐이어 님이
붙잡아오신 아이가!
아직 어린아이군요
왠지 새장에
들어있는 코로 같아
엿보기라니
탐탁지 못하군요
마이어 님!
이 소년인가요
뭐 신경쓰이시는 거라도?
아뇨,
아무 것도 아닙니다
그보다 와우앙리 님
피해상황의 체크가 끝나는대로
보고하러 와주십시오
라져!
라샤라 님
왜 어젯밤의 습격을 나라에
보고하지 않으시는 거죠?
성기인 2대의
습격으로 봐도 상대는…
그 나라가 가장
위험하기 때문이다!
재상 바바룬 님은
훌륭하신 분입니다!
그렇군
유능하고
게다가 야심가지!
하지만, 어젯밤의 방식은
약간 납득이 안 간다
현재 아무런 힘도 없는 날 암살해서
득이 될 게 없으니까 말이다
다른 세력이 움직이고
있다는 말씀이신가요?
그걸 알아보려고 하고 있다
게다가 이대로 당하고만
있는 것도 성미에 안 맞는다!
위험합니다!
파손된 성기인으로는
스완을 지키는 것만으로도…
한 대 더 있지않나?
와우앙리를 고용하실
생각이신가요?
그 녀석은 결계
공방의 실력자다
파손된 성기인이나
스완의 수리
어느쪽이든
필요한 인재다
하지만…
도와주러오는 타이밍이
너무 좋다…인가?
네…
게다가 그녀에게는
그다지 좋지 않은 소문도…
왕녀님
설령 아무리 마음에
내키지 않으시더라도
우선은 슈리폰의
순례로 경비대에게
한시라도 빨리 보고하고
서둘러서 성지에
그러면 적이
손을 떼버린다!
녀석들의 꼬리라도 붙잡지 않으면
성지라고는 해도 안심할 수 없다!
들어와라!
안녕하십니까!
그대인가?
어젯밤엔
수고가 많았다!
아뇨…
라샤라 님을 위해서라면!
그런데 저건 뭐지?
결계공방에서 가져온
연구자재입니다
괜찮으시다면 여러 가지
설명을 할 수 있습니다만
어젯밤도 그렇고
상당히 수완이 좋군!
실은 어제일은 우연으로…
성지에서 실험할 수
없는 무기 같은 걸
라샤라 님께 보여드리고자
여기까지 왔습니다!
그런 걸 실전에서
갑자기 사용한 거야?
좋다!
상당히 훌륭한
위력이었다고?
저 콘테이너 같은 데도
그런 게 잔뜩 있는 건가?
물론입니다!
그렇군, 그렇군!
그런데 어젯밤의 적에 대해
뭔가 짐작가는 데는 있나?
그건 유감이게도…
그런데 캐이어!
어젯밤 근처 숲에서 어슬렁거리고
있던 수상한 자는 무슨 말을 했나?
아뇨, 아무 것도…
아직 소년이라고
들었습니다만
어쩌면
그 성기인 파일럿…
…그럴 리가 없겠죠?
남자 성기사가 성기인을
타고 암살이라니…
그 말대로다!
그런데 그 하얀 성기인에
대해서는 뭔가 알아냈나?
사용된 건 교회에서 허용되어
있는 기초적인 것으로…
아무런 개조도
되어있지 않았습니다!
그럼…
그건 파일럿의
힘이라는 건가?
또 그 녀석이 온다고
생각하니 머리가 아프네…
수리에 시간이
어느 정도 걸리지?
내 건 금방이라도
하지만 캐이어 건
시간이 걸립니다
실제로 성기인은
한 대라는 건가?
안심하시기를!
- 이런 일도 있을까 싶어서…
- 라샤라 님!
온 건가!
어, 언니?
이걸로 성기인은
2대이지 않느냐?
라샤라~
조금 안 본 사이에
성장했구나~
언니!
라샤라 님은 이미
시트레이유의 왕이시라고?
대관식에 못가서 미안해
나 참!
뭐 하러 온 거야?
그게 밤을 새서 날아온
언니한테 할 말이야?
아, 아파, 아파!
성지의 교사가 특정나라의 일에
상관하는 건 금지되어 있을 텐데!
귀여운 학생의 안전보호를
위해서라면 문제없어
안 그래, 캐이어 씨?
일단, 교회에서 빌린
성기인에 대한 것도 있다고?
안 그런가, 유라이트?
그렇군요
그럼, 와우는 수리를!
캐이어는 매자이어에게
자세한 상황을 가르쳐주도록
알겠습니다
이걸로 인원은 모였군
나머지는 고기가
미끼를 무는 것이다만
하얀 성기인에,
검은 성기인이라
그 파일럿은
어떻게 됐어?
도망쳤어
그래서 근처 숲에 어슬렁거리던
저 아이를 붙잡았다는 거네?
그래서?
뭐 알아냈어?
아니, 아직 아무 것도
어차피 평소 하던대로
겁준 거 아냐?
그런 짓 안해!
그래도 저대로 두기엔
좀 불쌍하지 않니?
좀더 따뜻한 곳에서
그래선 심문의 의미가 없잖아?
드시죠
배고프시죠?
계속 아무 말을 안하고
계신 것 같은데
하다못해 성함을
가르쳐주시지 않겠습니까?
전 유라이트
켄시
마사키 켄시
마사키, 켄시인가요?
약간 별난 이름이군요
당신, 혹시?
아니, 그럴 리는 없겠죠
그럼 느긋하게 드시길
역시 유라이트 님이에요!
저 아이한테서
이름을 알아내다니
내가 하고 싶었는데
켄시라
그런데 저 아이가 정말
암살조직의 일원일까?
그렇다고 해도
이 추운 날씨에
좀 불쌍하다
그래도 떨고 있는
모습이 살짝 귀여워
저도 약간 마음이 아픕니다만
라샤라 님의 목숨을 노린
일당이라면 어쩔 도리가…
마치 내가 도깨비
라는 말투 같군?
미리 말해 두겠는데,
난 도깨비가 아니라고?
특히 너는 중요한 상품…
상품?
중요한 증인이다!
건강을 해쳐서는 큰 손해…
큰 손해?
뭐 당분간은 거기서
얌전히 있도록 해라!
그리고 캐이어에게는
내가 가져왔다는 건
결코 말해선 안된다?
그 녀석은 약간 융통성이
없어서 말이다
뭐 눈매도 무섭고
말하는 것도 서툴러서
뭐, 뭐지?
캐이어!
이건 그러니까 말이다
어차피 전 융통성이 없고
눈매도 무섭고,
말하는 것도 서투릅니다!
약간이라고 했다
누나, 형…
누나…
너, 코로들이 꽤 맘에
들어하는 것 같네
누, 누구시죠?
너 누나가 있니?
그럼 내가 누나를
대신해줄게
이번엔 누구야?
어, 언니!
대체 여기서
뭘 하는 거야?
추워보여서
왜 알몸인데?
어머, 차가워진 몸을
따뜻하게 만드려면
이게 제일이잖아?
설산조난자를
보호하는 거 아니거든?
나 참, 대체 무슨
생각을 하는 거야!
그치만 추워보였는걸!
그렇다고 해서 알몸으로
덥힐 거 없잖아?
그럼 안녕, 켄시!
덜렁이구나, 켄시
도르…
가자
미끼를 물은 건가?
순례로 경비대의 다크 엘프들
영공 내의 초대받지
않은 손님들이여
보고 드립니다!
무슨 일이지?
그 소년이 없습니다!
뭐야?
경보는?
코로는 어떻게 됐지?
캐이어!
그럼 뭐가 낚일지
기대되는군
잠깐만!
네 기체는 이제 교회에
보내야한다니까!
그럼 네 걸 빌릴게!
조심해!
내 것도 아직
완전하지 않으니까!
어랍쇼?
저기엔 메자이어의
기체가 있었을 텐데
라샤라의 제거는
어떻게 됐지?
도움 안 되는 녀석 같으니!
이세계인이 이 정도인가!
이 녀석을 조사해라!
발신 아법마법진!
생각했던 대로군
의외로 빨리 들켰군
하지만…
이걸로 어느 정도의
흑막은 파악했다
서둘러라, 캐이어!
왕녀가 무슨 말로
회유하던가?
어떤 소원이든
들어주겠다고 하던가?
시치미 떼는 건가?
아무, 말 안 했어
뭐 좋아
어떻든간, 넌 여기서
죽게 되어있었으니
약속은?
약속?
아, 널 원래 세계로 돌려
보낸다는 그거 말인가?
바보 같긴
네놈은 라샤라 암살을 위해
버린 말에 지나지 않는다!
넌 그냥 버려진 말이다
무엇보다 널 돌려보낼 방법 따윈
이 세계에 존재하지 않지!
날 속였군?
죽어라
이 자식!
뭘 하고 있나?
빨리 제거해라!
뭐, 뭘 하고 있나?
쫓아, 쫓아라!
뭐가 이상하지, 도르!
녀석을 제거해라!
내가 켄시를?
맨손으로?
농담이지?
이 자식!
전적 불명
정보대로인가?
거두어준 은혜를 잊고
잘도 내게 창피를 주셨군
괴로운 것 같군
그렇군
발병한 건가?
지금 저 아이를
죽게해선 안 돼
자, 어떻게 하겠나?
아우라 슈리폰
패가 갈린 건가?
대체 어떻게
되고 있는 거지?
아우라라고?
아뿔싸!
나도 모르게
구하고 말았다
저 성기인,
정체가 뭐지?
이래선 반격은커녕,
스피드도 나오지 않는다
차라리 안에 들어오게 할까
아니
평범한 아이한테 성기인의 아법파는 위험해
어쩌지?
바람?
전투?
혹시?
둘이 한꺼번에
제거해주마!
아뿔싸!
잘도 구해줬군
그런고로!
누구냐?
캐이어 프런!
역시 아우라 슈리폰!
그 아이…!
이 곳은 내게 맡겨!
미안하군!
복병이 있는 상태로는
형세는 불리한가?
일단 지금은…
슈리폰 왕녀님,
이러시면 곤란해요!
스완은 성지 순례중의
특권 아래에 있습니다
여길 지나가게
할 수는 없습니다!
하지만 순례로 경비대 입장에서
이번 일을 못 본 체할 수는 없다!
사정 설명은
제가 하겠습니다!
우선 그 아이를 이쪽으로
넘겨주셨으면 합니다!
이 소년은 중요한 증인
그렇게 간단하게
넘겨줄 수는 없다
그리고…
사정 설명은
라샤라 폐하께도 듣고 싶다
경비 본부에는 불신감이라는
것 밖에 알려져있지 않다
귀국의 수치가 되지 않도록
사정을 듣겠다고 하는 거다
이 자식…!
상관 없다!
입성을 허가한다!
라샤라 폐하
비상 시국인지라
실례를 용서해주십시오!
이런 곳에서 서서
이야기하는 것도 뭐하니
느긋하게
차 한 잔이라도
안 그래?
이 소년을 구해준 입장에서
사정을 알 때까지
넘겨드릴 수는 없습니다!
켄시가 돌아왔다면서?
언니!
어디 가 있던 거야?
메자이어 선생님!
어째서 여기에?
이건?
미안하군
성기인에 태웠으니,
아법취기가 아닐까 싶군
아니야
이 법진은?
이건 풍토병
'로데샤트레'야!
로데샤트레?
혹시 이 아이,
고지 출신 아니야?
로데샤트레는
'에나의 바다' 특유의 병인걸!
그럼 와우도?
난 괜찮아!
예전에 제대로
예방접종 받았고
만약 그렇다면
위험할지도 몰라
큰일이야
열이 엄청나!
나 참
그 자를 죽이다니
경솔한 짓을…
그 녀석을 살려두는 건
위험합니다!
뛰어난 자에 대한
질투인가?
이대로 방치하면
우리의 정체가!
그 꼬마 왕녀를
말하는 거다
이미 느끼고 있겠지
그렇다면 더더욱!
어찌할 방도가 없는 자는
제거해야만 합니다!
라샤라를 제거한다
성지에 들어간다
성기인의 발진
준비를 서둘러라!
순례로 경비대가 오기 전에
함을 이동시켜 둬라!
이 상태로 보건데
앞으로 6시간 정도로
의식을 잃고
심부전을 일으키겠군요
그렇지!
혹시 예방이 불완전해서
발병했을 때는
해독으로 토리엄초(草)를
쓰라는 말을 들었어!
곤란하게 됐군요
토리엄초는 그다지
약으로 쓰이지 않아서
여기에는 없습니다
그렇다면 내가 채집해오지
나도 가겠어
너희는
스완의 경비를 부탁해!
토리엄은 호수나
강의 얕은 여울에 군생하지
하지만…
시기가 좀 아니란 게
신경쓰인다만
시간이 없어
둘로 나누도록 하자!
라져!
내 생각대로
이 녀석은 이세계인이었군
하지만 어떻게해서 소환을?
어쨌든 지금은 이 녀석을
죽지 않도록 해야한다
진정 안되니까 그만 둬!
빨리 손을 움직여!
언제 또다시 습격을 받을지 몰라!
거짓말!
아무리 그래도
이런 때에 오지 않아도!
아직 완전하지 않다니까!
그 몫은 실력으로
보충하겠어!
자신감이 참 대단하시군?
적 성기인!
3기 접근!
스완을 흘수계(吃水界)로!
스완을 흘수계로!
놓치지 마라!
제 1동력의 링 파손!
출력이 올라가지 않습니다!
스완의 대형 결계를 알아채다니!
평범한 성기인이 아니라고?
또 한 대는 어떻게 했지?
3 : 1이어선 승부가 안 된다!
3기를 상대로는!
그 녀석, 별난 싸움방식을…
없어!
기체에 걸리는 부담이 커!
그 녀석,
이런 싸움방식을 태연하게…!
글렀어
힘이 안 들어가…
왜 그러지?
벌써 끝인가?
뭐야?
어떠냐?
이 주변에 군생이 있었을 터…
누구냐?
잘도 피했네
검은 성기인?
빠르다!
이걸로 끝이다!
뭐얏?
그런 무기가 있으면
좀더 빨리 쓰라고!
그게 구해준 사람한테
할 말이야?
이건 기동할 때까지
시간이 걸린다고!
거참 끈질기네
하지만 이제 한계지?
메자이어 선생님에게
지원을…
안 돼!
토리엄을 그 아이에게
가져다줘야해…
안되겠어…
가, 가동한계야…
저 여자
다크 엘프의 필드…
움직이질 않아
제길…
필드를 발생시키다니
어쩜 이리도 꼴사납단 말인가
모처럼의 위력도 맞지
않으면 의미가 없지!
가면기사님
아직 움직일 수 있다면
한 대 더 회수해서
바로 대피해라!
하지만!
여기는 나 혼자로도 충분하다!
증거를 남기지 마라, 가라!
제길!
상대가 너무 빨라!
반응이 늦어!
개량의 여지가 있음
어랍쇼?
탄알을 다 썼다!
탄알이 없으면 단순히
볼품없는 장난감이군
아뿔싸!
어, 어쩌지?
괜찮아, 아우라?
검은 성기인이 나타났다
잠깐!
왜 날 안 부른거야?
그보다 토리엄은?
이게 틀림 없겠지?
토리엄이다
당장 돌아가지
이 상태로 보니
필드를 발생시켰구나
그 아이가 걱정이다!
나 참, 고집불통이라니까!
하지만 너무 무리하면 안 돼
넌 아직 세례를 안 받았으니까
알고 있다
속성을 알 수 없는 성기인에…
검은 성기인…
대체 무슨 일이
벌어지고 있는 거지?
어쩌지?
알았어
바보 녀석!
걸렸다!
빗나갔어!
조준이 완전 글러먹었어!
뻔히 아는 사실이니까
같은 소리 하지 마!
이 자식…!
뭐얏?
언니!
도르 녀석, 실패했군…
제길!
저 싸움방식으로나,
검솜씨로나
설마 저 녀석이?
라샤라 일행은 성지의
관할구역에 들어간 것 같군
한 번 더 도르를
빌려주십시오!
도르는 다가오는 날까지
잠이 들었다
넌 네 사명을 다해라
라샤라 일행에게
구애될 짬은 없다!
알고 있습니다
ゆずれない 願いがひとつ
양보할 수 없는 소원 하나를
정신이 들었나?
ゆずれない 願いがひとつ
양보할 수 없는 소원 하나를
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜낼게
열도 내린 것 같네
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜낼게
약초가 있다고는 하나
회복이 꽤 빠르군
나 참, 귀찮게스리…
어쨌든 이 은혜는
나중에 갚도록 해!
너 말야
拾ってきた somewhere
주워온 somewhere
誰かの落とした物
누군가가 떨어뜨린 것
고, 고마워
誰かの落とした物
누군가가 떨어뜨린 것
귀여워!
誰かの落とした物
누군가가 떨어뜨린 것
忘れられた場所
잊을 수 있었던 장소
병 나은지
얼마 안됐으니까!
忘れられた場所
잊을 수 있었던 장소
너도 아침까지
한숨 자도록 해!
忘れられた場所
잊을 수 있었던 장소
くすぐられたよ my 僅かな母性本能
사소한 나의 모성본능을 부추기네
우리도 조금 쉬도록 하지
くすぐられたよ my 僅かな母性本能
사소한 나의 모성본능을 부추기네
so 噓なはずないんだ
so 거짓일 리가 없어
ゆずれない 願いがひとつ
양보할 수 없는 소원 하나를
喧譁上等 守るよ
전장에서 지켜낼게
星屑の海 誓い立て
별무리의 바다에 맹세하고서
永遠に輝く
영원히 빛나네
弱い君の側 いるだけで力が湧き出るんだ
나약한 너와 있는 것만으로 힘이 솟아나
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜낼게
아름답다…
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜낼게
ED - [Destino]
Song by Alchemy+
You say 氣付いているの
You say 넌 알고 있니
巡り合わせた 意味さえすべてを
우연히 만난 그 모든 의미조차
I promise to
あの空の向こう側へと
저 하늘 건너편으로
今も まだ 聞こえてる
아직 지금도 들려오네
君の果てなき愛も
너의 끝없는 사랑도
今はただ 運命の無情を
지금은 그저 운명의 무정함을
抱いたまま
끌어안고 있지
'Cause of you
もう 行きなさい
이제 가도록 해
信じていいから ねぇ
믿어도 되니까 말야
何處にいても 想いを浮かって
어디 있어도 추억을 떠올리며
봐라, 켄시!
저것이 성기사가
모이는 학원이다!
도착하자마자 여러 가지
일이 있어서 즐겁군!
다음 회!
이세계의 성기사이야기!
다음 회 : 성지로
자, 너의 눈부신 데뷔다!